Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Ich überschätze mich♪
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Folge 16=
Fortfahren.
Herr Li, wie geht es Ihnen in letzter Zeit?
Ganz gut.
Danke für die Anfrage.
Frau Lin.
Chief Song.
Warum hat Frau Lin die Gastgeber nicht begrüßt?
vom heutigen Bankett?
Hast du Angst vor mir?
Häuptling Song, Sie halten mein Geheimnis
in Ihren Händen.
Natürlich habe ich Angst.
Frau Lin.
Hör auf meinen Rat.
Bevor Sie handeln oder Entscheidungen treffen,
Es ist ratsam, sich einen Ausweg offen zu halten.
Andernfalls, wenn Ihre Geldgeber abspringen,
Du könntest dein Leben verlieren.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme, Chief Song.
Aber diesen Rat solltest du besser
für dich behalten.
Heute sind viele Gäste da.
Sollte etwas Peinliches passieren,
Ich frage mich, ob Häuptling Song
auch weiterhin so ruhig bleiben wird wie jetzt.
Häuptling Song, der seine eigene Frau ignoriert
und all diese Händler,
Ich unterhalte mich hier so vergnügt mit meiner Frau,
Das zeigt, dass Sie die Worte von Bürgermeister Song wirklich nicht
ernst genommen haben.
Wir kennen uns schon seit Jahren.
Ihr überfürsorgliches Verhalten
gegenüber Ihrer Frau
Das öffnet mir wirklich die Augen.
In Ordnung.
Dann wünsche ich euch beiden
einen wunderschönen Tag.
Guang, geh.
Mutter.
Frau Song hat bereits Kinder.
Diese reiche Familie ist ein einziges Chaos.
Warum bist du hier?
Bringt ihn weg.
Warten.
Chief Song.
Herr Lu und sein Sohn wurden von mir mitgebracht.
Was meinen Sie damit?
Es war also Herr Lin, der sie mitgebracht hat.
Ich dachte, sie würden meine Frau belästigen.
Ich dachte, sie wären hier,
um Ärger zu machen.
Welch ein Zufall!
Herr Lu hat mich gebeten, jemanden für ihn zu finden.
Sieht so aus, als hätte ich sie gefunden.
Herr Lin hat sie gefunden.
Sie ist genau die Richtige, nach der ich gesucht habe.
Du lügst. Ich kenne dich gar nicht.
Was für ein Schurke!
Vater.
Du, Lu Man.
Du hast mich angelogen,
als du sagtest, man könne in der Stadt Geld verdienen.
Es stellte sich heraus, dass du auf der sozialen Leiter emporgestiegen warst .
Unser Kind ist schon so groß.
Sie, eine verheiratete Frau,
tatsächlich etwas so Schamloses getan.
Wenn meine Mutter dich damals nicht als einsame und hilflose Person aufgenommen hätte ,
Du hättest nicht das Leben, das du jetzt führst.
Alle,
Hilf mir, das zu beurteilen.
Gibt es jemanden, der
seinen Ehemann so schikaniert?
Guang.
Schau genau hin.
Deine Mutter will uns nicht mehr.
Mutter.
Guang, hör nicht auf ihn.
Das meine ich nicht.
Wie konnte Miss Liang nur ein so großes Kind haben ?
Hier stimmt etwas nicht.
Ist sie nicht Fräulein Liang?
Warum heißt sie Lu Man?
Könnte es sein, dass sie
Chief Song betrogen hat?
(Mal sehen, wie Sie das erklären.)
Zhichu.
Was ist los?
Komm herein!
(Onkel Er.)
Major Song.
Da ist etwas
Die Familie Liang hat dies zu lange vor Ihnen verheimlicht .
Es belastet mein Gewissen.
Heute muss ich es enthüllen.
der Öffentlichkeit.
Liang Yi verschwand
im Alter von sechzehn Jahren für zwei Jahre.
Damals
Mein ältester Bruder nahm Liang Yi
geschäftlich mit außerorts.
Doch unerwartet verirrte sie sich.
Damals war mein ältester Bruder völlig außer sich.
Er suchte überall.
Er suchte über ein Jahr lang.
Er hat sie endlich gefunden.
Doch unerwartet
war es bereits zu spät.
Die Familie Lu hatte sie gekauft
und mitgenommen.
Sie hatte sogar ein Kind.
Mein ältester Bruder war untröstlich.
in tiefer Qual.
Aber eine Familienskandal sollte nicht
öffentlich gemacht werden.
Deshalb verschwieg er ihr diesen Teil ihrer Vergangenheit.
Außerdem mein Bruder wirklich
Er schätzte die zwischen Liang Yi und Zhichu arrangierte Ehe .
Er war damals verwirrt.
und verschwiegen die Wahrheit.
Am Ende entschied er sich dennoch,
Liang Yi in die Familie Song einzuheiraten.
Bürgermeister Song,
Seien Sie bitte großmütig.
Da mein Bruder verstorben ist,
Ich bitte um Verzeihung.
Wenn irgendjemand die Schuld trägt, dann liegt sie bei mir.
Ich nehme alles.
Bürgermeister Song,
Die Familie Liang hat Ihnen Unrecht getan.
Wir haben euch Unrecht getan.
Was machst du?
Ich werde nicht zulassen,
dass sie mich so verleumden.
Die Wahrheit in Lügen verwandeln.
In welcher Identität tauchst du auf?
Xu Yin?
Oder Liang Yi?
Ich entschuldige mich aufrichtig.
dafür, dass alle dies miterlebt haben.
Bezüglich des heutigen Vorfalls
Ich hoffe, jeder kann
die damit verbundenen Schwierigkeiten verstehen.
Sprich nicht unbedacht.
Bringt sie alle zurück.
Diese Angelegenheit ist äußerst ernst.
Ich werde es persönlich befragen.
Major Song.
Herr Lu und Herr Guang wurden von mir mitgebracht.
Außerdem sind auch sie Opfer.
Bitte lassen Sie sie gehen.
Wie wäre es damit?
Falls Sie die
Aussage von Vater und Sohn benötigen,
Sag es mir einfach.
Ich werde sie Ihnen persönlich
nach Hause bringen.
Dann werde ich dich belästigen.
(Derjenige, der
meinen Vater wirklich verraten hat, war also Onkel Er.)
Du dachtest also, die Gefangennahme von Vater
und Sohn Lu würde mir einen Vorteil verschaffen.
Willst du mich etwa bekämpfen?
Zu naiv.
Xiazhu. Ich habe dich so sehr vermisst.
Gib mir einen Kuss.
NEIN.
So prätentiös.
Na los, gib mir einen Kuss.
Prätentiös.
Xiaojiao.
Geh nicht.
Einen Moment bitte.
Warte auf mich.
Ist alles bereit?
Mach dir keine Sorge.
Gut.
Der zweite Meister hat eine sehr hohe
Alkoholtoleranz.
Guter Wein.
Qiushuang, du riechst wunderbar.
Kommen.
Lass mich dich küssen.
Zweiter Meister,
Lasst mich noch einmal auf euch anstoßen.
Deine Haut ist so hell.
So geschmeidig.
Qiushuang.
Ich werde später sanfter sein.
Du kannst wirklich trinken.
Guter Wein.
Füll es auf.
Zweiter Meister.
Ist dieses Medikament zuverlässig?
Keine Sorge, Madam Lin.
Wenn er aufwacht, wird er sich schwach fühlen
und von kaltem Schweiß durchnässt sein.
Als wäre man
von etwas Bösem besessen.
Ich habe das Gebiet geräumt.
Fragen Sie, was Sie brauchen.
Danke schön.
Jemand soll kommen!
Ist da jemand?
Qiushuang!
Jemand soll kommen!
Amitabha.
Buddha, bitte beschütze mich.
Gib mir mein Leben zurück!
Ich bin so elend gestorben!
Onkel Er.
Du...
Du bist...
Liang Yi?
Onkel Er.
Wo ist mein Vater?
Warum kann ich ihn nicht finden?
Dein Vater...
Ist der nicht schon verstorben?
Unmöglich.
Wie konnte mein Vater tot sein?
Das stimmt. Ich lüge nicht.
Dein Vater war bereits
an eurem Hochzeitstag gestorben.
Für jedes Unrecht gibt es einen Schuldigen.
Wenn du Probleme hast, komm nicht zu mir.
Komm nicht zu mir.
Gehe zu Song Zhichu.
Warum hat Song Zhichu meinen Vater getötet?
Weil...
Sag es.
Weil dein Vater herausgefunden hat
, dass Song Zhichu
und ich
nutzten heimlich die Familie Liang.
zum Transport von Opium.
Er wollte uns bei Song Ming verpetzen.
Ich handelte, um mich selbst zu schützen.
und informierte umgehend Song Zhichu.
Wer hätte gedacht, dass Song Zhichu
so rücksichtslos sein würde?
Er ist zu grausam.
Er hat sogar seinen Schwiegervater getötet.
Du hast also auch
für ihn gegen dein Gewissen Meineid geleistet.
Schwarz als Weiß bezeichnen.
Ich hatte keine Wahl.
Du weisst,
Lied Zhichu
ist ein Wahnsinniger.
Er ist skrupellos.
Wusste Song Ming von Ihnen
und Song Zhichu beim Opiumtransport?
Das konnte er unmöglich wissen.
Er ist der Bürgermeister.
Darüber hinaus die Anti-Opium-Kampagne
in Rong City
war
das gemeinsame Projekt deines Vaters und Song Mings.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen konnte.
Geh zurück, woher du gekommen bist.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie mehr Geld erhalten
, damit Ihr Leben dort gut gedeckt ist.
In Ordnung?
Ich bin schon alt. Ich kann nicht mehr viel erschrecken.
Unterschreiben Sie dieses Geständnis.
NEIN.
Lied Zhichu...
Er wird mich töten.
Ich werde tot sein.
Wenn Sie nicht unterschreiben,
Ich werde dich in die Unterwelt bringen,
um meinen Vater zu sehen.
und dich für alle Ewigkeit in der Hölle leiden lassen .
Du wirst keinen guten Tod sterben.
Ich unterschreibe.
(Der Sünder)
Onkel Er,
Ich werde dich für immer heimsuchen.
Du wirst mich in deinem Leben nie loswerden.
Ich will, dass du mit deinem Leben bezahlst.
NEIN!
Dort...
Da ist ein Geist!
Es ist einfach, ihn zum Geständnis zu bringen.
Warum quälst du dich so?
Warum können Brüder einander benutzen?
und gegeneinander intrigieren?
Als mein Vater noch lebte,
behandelte er Onkel Er gut.
Und dennoch konnte er so einen Verrat begehen.
(Ich hatte wirklich nicht erwartet,
dass Miss Liang noch lebt.)
(Wenn ich Chief Song davon erzähle...)
Gibt es in dieser Welt wirklich kein Karma?
Falls nicht,
Ich werde mich für Gerechtigkeit in Ihrem Namen einsetzen.
♪Vom Regen auf dem stillen Meer erwacht♪
♪Ich höre mein Herz vor Kummer brüllen♪
♪Ich wurde verlassen♪
♪Ich träume davon, dass du am selben Ort bist♪
♪Kalte Augen♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Holt die Leinwand hoch,
beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln,
ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪Du gibst dich unschuldig,
doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Vorhang auf!♪